Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: The shipment will arrive at the company. The incoming goods department checks the shipment and records the date of receipt. Now the employee will be informed that their order has arrived and is ready to be collected.
zh_cn: 这批货物将到达公司。进货部门负责检查货物，并记录货品到达日期。接着员工将被告知他们的订单已经到达，并已准备好进行接收。

source: Implementing the example
zh_cn: 实施示例

source: If we assume that a ticket acts in this work-flow like an accompanying document that can receive change notes, we already have a clear picture of process tickets.
zh_cn: 假设在这个工作流中，工单可以像随同文档一样接收变更记录，那么我们就有了很清晰的工单处理流程图。

source: From the analysis of the example process we can identify the following necessary items:
zh_cn: 通过示例流程分析，我们可以确定下列需要的条目：

source: Possibilities to record data, let's call them <emphasis>Activity Dialogs</emphasis>,
zh_cn: 数据记录功能，我们称其为<emphasis>Activity Dialogs （活动对话框）</emphasis>，

source: Checks which can react to changed data automatically, let's call them <emphasis>Transitions</emphasis>,
zh_cn: 根据数据变化自动反应的检查，我们称之为<emphasis>Transitions（转换）</emphasis>，

source: changes which can be applied to a process ticket after successful transitions of a process ticket, let's call them <emphasis>Transition Actions</emphasis>.
zh_cn: 在流程单成功转换后，对流程工单的变更，我们称之为 <emphasis>Transition Actions 转换操作</emphasis>。

source: We also need an additional item which might not be as obvious:
zh_cn: 我们同样还需要一些不那么复杂的额外项：

source: A possibility to offer more than just one Activity Dialog to be available. In our example this is needed when the manager must have the choice between "Approve" and "Deny". Let's call this <emphasis>Activity</emphasis>.
zh_cn: 可能存在不止一个活动对话框(Activity Dialog)。在示例中，经理必须在"Approve 同意" 与 "Deny 拒绝"中做出决定。我们称之为<emphasis>Activity 活动</emphasis>。

source: Now, with Activities, Activity Dialogs, Transitions and Transition Actions we have the necessary tools to model the individual steps of our example. What's still missing is an area where for each work-flow the order of the steps can be specified. Let's call this <emphasis>Process</emphasis>. To be able to refer to all these entities later, we will assign to them an abbreviation in parentheses. This abbreviation is based on an internal identification mechanism called EntityIDs.
zh_cn: 现在，结合活动(Activities)、活动对话框(Activity Dialogs)、转换(Transitions)与转换操作(Transition Actions)，我们可以对示例的各个独立步骤进行建模。现在还缺少为每个工作流步骤设置具体顺序。我们称之为<emphasis>Process 流程</emphasis>。为了能在之后指代所有这些实体，我们将分配给他们括号中的缩写。这个缩写基于内部识别机制EntityID。

source: The EntityIDs are conformed with one or two letters (depending on the process part or entity) and then a consecutive number, examples:
zh_cn: EntityID以1~2个字母开头(取决于流程组件或实体)，接着跟随连续编号，例如：

source: Process: 'P1', 'P2' ... 'Pn'.
zh_cn: 流程: 'P1', 'P2' ... 'Pn'.

source: Activity: 'A1', 'A2' ... 'An'.
zh_cn: 活动: 'A1', 'A2' ... 'An'.

source: Activity Dialog: 'AD1', 'AD2' ... 'ADn'.
zh_cn: 活动对话框: 'AD1', 'AD2' ... 'ADn'.

source: Transition Action: 'TA1', 'TA2' ... 'TAn'.
zh_cn: 转换操作: 'TA1', 'TA2' ... 'TAn'.

source: Before the creation of the process and its parts is necessary to prepare the system, we will need to define some Queues, Users and Dynamic Fields as well as set some SysConfig options.
zh_cn: 在新建流程和相关内容之前，需要提前准备好系统，我们需要定义一些队列、用户和动态字段，还需要在系统配置中设置一些参数。

source: Create the following Queues:
zh_cn: 创建如下队列：

source: Management
zh_cn: 管理

source: Employees
zh_cn: 员工

source: Purchasing
zh_cn: 采购

source: Post office
zh_cn: 邮局

source: Create the following Users:
zh_cn: 创建如下用户：

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Employee
zh_cn: 员工

source: Create the following Dynamic Fields:
zh_cn: 创建如下动态字段：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Label
zh_cn: 标签

source: Type
zh_cn: 类型

source: Text
zh_cn: 文本

source: Object
zh_cn: 对象

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: Author
zh_cn: 作者

source: Status
zh_cn: 状态

source: Dropdown
zh_cn: 下拉选项框

source: Possible Values
zh_cn: 可能的值

source: Approval
zh_cn: 审批

source: Approval denied
zh_cn: 审批拒绝

source: Approved
zh_cn: 通过审批

source: Order denied
zh_cn: 采购拒绝

source: Order placed
zh_cn: 生成订单

source: Shipment received
zh_cn: 货品收到

source: Note: Please use this exactly this possible values for "Key" and "Value" in the Dynamic Field setup.
zh_cn: 注意：需要在创建动态字段的“键”和“值”时尽可能使用最接近的值。

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Price
zh_cn: 价格

source: DeliveryDate
zh_cn: 交货日期

source: Delivery date
zh_cn: 交货日期

source: Date
zh_cn: 日期

source: DateOfReceipt
zh_cn: 收货日期

source: Date Of Receipt
zh_cn: 收货的日期

source: Set the the following SysConfig settings:
zh_cn: 在系统配置(SysConfig)中设置：

source: 'Ticket::Responsible': Yes
zh_cn: 'Ticket::Responsible': 是

source: <emphasis>Key:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>键：</emphasis>

source: <emphasis>Content:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>值：</emphasis>

source: Book
zh_cn: 书箱

source: Title, Author, ISBN
zh_cn: 标题, 作者, ISBN

source: General
zh_cn: 一般

source: Order
zh_cn: 订单

source: Price, Supplier, DeliveryDate
zh_cn: 价格, 供应商, 交货日期

source: Shipment
zh_cn: 运输

source: Now lets start with the real Process Management stuff. In the next step, we will define the individual entities that we need.
zh_cn: 现在我们可以开始真正的流程管理配置了。下一步，我们将定义所需的独立实体。

source: Process (as a container)
zh_cn: 流程(作为容器)

source: To create a new process is necessary to click on the "Process Management" link in the System Administration box in the Admin panel, this will lead to the Process Management Overview screen. After the creation of the process we can create all other entities (or process parts).
zh_cn: 创建一个新流程，需要点击管理员面板中系统管理的"Process Management 流程管理"，我们会进入流程管理概览屏幕。在创建流程后，我们就可以创建其他全部实体(或流程组件)。

source: Activities, Activity Dialogs, Transitions and Transition Actions defined in one process will be available for all the processes in the system.
zh_cn: 一个流程中所定义的Activitiy(活动)、Activity Dialog(活动对话框)、Transition(转换) 与 Transition Action(转换操作)，都可以被系统中的所有流程使用。

source: OTRS Admin screen - System Administration
zh_cn: OTRS系统管理屏幕 - 系统管理

source: Click on the "Create New Process" action from the Actions box.
zh_cn: 点击左侧操作框的“创建新的流程”按钮。

source: Create New Process button
zh_cn: 创建新的流程按钮

source: Fill the process information,set Process Name and the Description, we will leave the process State as "inactive", until we finish all the tasks. Save the process.
zh_cn: 填写流程信息、设置流程名与描述，我们在完成所有配置任务之前，我们先把流程状态设为“非活动”。

source: Add new process
zh_cn: 添加新流程

source: Activity Dialogs
zh_cn: 活动对话框

source: Click on the new process name in the Process Management Overview Screen, then in the "Available Process Elements" click in "Activity Dialogs" (this action will expand the activity dialog options and will collapse all others doing an accordion like effect), then click on "Create New Activity Dialog".
zh_cn: 在流程管理概览屏幕点击新建的流程名称，然后在“可用的流程元素”中点击“活动对话框”（点击会展开活动对话框选项，并收起其它具有可折叠效果的选项），再点击“创建新的活动对话框”。

source: Create New Activity Dialog button
zh_cn: 创建新的活动对话框按钮

source: In the opened popup screen fill the "Activity dialog Name" as well as the "Description (short)" fields, for this example we will leave all other fields as the default, to assign fields to the Activity Dialog simple drag the required field from the "Available Fields" pool and drop into the "Assigned Fields" pool. The order in the "Assigned Fields" pool is the order as the fields will have in the screen, to modify the order simply drag and drop the field within the pool to rearrange it in the correct place.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中填写“活动对话框名称”和“描述（简短）”相同内容，本例中我们将其它字段都保持默认值，要给活动对话框分配字段，仅需从“可用的字段”池中拖动必填字段，并放到“分配的字段”池中即可。“分配的字段”池中的字段顺序为将字段放进去的先后顺序，可通过拖放操作进行字段重新排序。

source: Add new Activity Dialog
zh_cn: 添加新的活动对话框

source: As soon as the fields are dropped into the "Assigned Fields" pool another popup screen is shown with some details about the field, we will leave the default options and only for Article fields we should make sure that the CommunicationChannel field is set to "Internal" and that the IsVisibleForCustomer is not active.
zh_cn: 将选择的字段拖入"分配的字段"池后，会弹出另一个屏幕，显示该字段详细信息，保留默认选项即可，接着将通信通道字段的信件字段设置为 "内部"，且不选中“是否对客户可见”。

source: Edit field details (Article)
zh_cn: 编辑字段详细信息(信件)

source: After all fields are assigned click on the submit button in the main popup screen to save the changes.
zh_cn: 在所有字段都分配好之后，点击主弹出屏幕的提交按钮，保存修改记录。

source: In this example we will use Article field for comments, but another option could be to create a TextArea type Dynamic Field, the rest of the mentioned fields in the lines below are the Dynamic Fields that we define before.
zh_cn: 本例中，我们将使用信件字段来记录备注，但是可以用另外一个选项创建一个多行文本类型的动态字段，在下面的行中上述剩余的字段是我们之前定义好的动态字段。

source: Please be aware that in this screen all the Dynamic Fields has the prefix "DynamicField_" as in "DynamicField_Title". Do not confuse with the field "Title" that is the Ticket Title.
zh_cn: 请注意本屏幕中的所有动态字段都有“DynamicField_”前缀如“DynamicField_Title”，不要与工单标题的字段“Title（标题）”搞混淆了。

source: Create the following Activity Dialogs:
zh_cn: 创建如下活动对话框：

source: "Recoding the demand" (AD1)
zh_cn: "记录需求" (AD1)

source: An Activity Dialog that contains all the required fields for the data to be collected for the order (Title, Author and ISBN), and a Status field with the possibility to choose "Approval".
zh_cn: 此活动对话框包含了订单所需的所有数据字段(标题、作者与ISBN号)，以及一个标识审批状态的字段“审批”。

source: "Approval denied" (AD2)
zh_cn: “审批拒绝” (AD2)

source: An Activity Dialog with a comment field (Article) and a Status field with the option "Approval denied".
zh_cn: 此活动对话框拥有一个用于注释的字段 (信件)与一个选择“审批拒绝”状态的字段“审批拒绝”。

source: "Approved" (AD3)
zh_cn: “通过审批” (AD3)

source: Here we just need the Status field with the option "Approved".
zh_cn: 只需要一个状态字段，选项为“通过审批”。

source: "Order denied" (AD4)
zh_cn: “采购拒绝” (AD4)

source: An activity dialog which makes it possible for purchasing to reject an impossible order (book out of stock). Here we also need a comment field and the Status field with the option "Order denied".
zh_cn: 此活动对话框设计来拒绝一笔无效的采购单(书籍缺货)。这里同样需要一个注释字段与一个状态字段选项“采购拒绝”。

source: "Order placed" (AD5)
zh_cn: “生成订单” (AD5)

source: An activity dialog with the fields Supplier, Price and Delivery date for purchasing and the Status field with the option "Order placed".
zh_cn: 活动对话框中包含了采购涉及的供应商、价格与发货日期字段以及状态字段选项 “生成订单”。

source: "Shipment received" (AD6)
zh_cn: “货品收到” (AD6)

source: An activity for the mail room with a field for the Date of receipt and the Status field with the option "Shipment received".
zh_cn: 此活动需要为收发室添加一个收到日期的字段，还需要一个状态字段选项“货品收到”。

source: To restrict the Status field for each activity dialog we need to add some ACLs in the <filename>Kernel/Config.pm</filename> or to a new Perl file located in <filename>Kernel/Config/Files</filename>.
zh_cn: 为了限制每个活动对话框的状态字段值，我们需要在<filename>Kernel/Config.pm</filename>或一个新的Perl文件<filename>Kernel/Config/Files</filename>中添加一些ACL。

source: Transitions
zh_cn: 转换

source: In the "Available Process Elements" click in "Transitions", then click on "Create New Transition".
zh_cn: 在“可用的流程元素”中点击“转换”, 接着点击“创建新的转换”。

source: Create New Transition button
zh_cn: 创建新的转换按钮

source: In the opened popup screen fill the "Transition Name", then in the conditions, for this examples we will use just one condition and just one field, for both we can leave the Type of Linking as "and" and we will use the filed match type value as "String".
zh_cn: 在弹出屏幕填写“转换名称”，接着我们需要配置条件选项，本例中只需要设置一个条件和一个字段，可以设置链接类型为“与”以及字段匹配类型值为“字符串”。

source: Add new Transition
zh_cn: 创建新转换

source: After all conditions are set click on the submit button to save the changes.
zh_cn: 所有条件设置好后，点击提交按钮，保存结果。

source: Create the following Transitions:
zh_cn: 创建如下转换：

source: "Approval" (T1)
zh_cn: “审批” (T1)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Approval".
zh_cn: 用于检查状态字段是否被设置为“审批”的转换。

source: "Approval denied" (T2)
zh_cn: “审批拒绝” (T2)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Approval denied".
zh_cn: 用于检查状态字段是否被设置为“审批拒绝”的转换。

source: "Approved" (T3)
zh_cn: “通过审批” (T3)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Approved".
zh_cn: 用于检查状态字段是否被设置为“通过审批”的转换。

source: "Order denied" (T4)
zh_cn: “采购拒绝” (T4)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Order denied".
zh_cn: 用于检查状态字段是否被设置为“采购拒绝”的转换。

source: "Order placed" (T5)
zh_cn: “生成订单” (T5)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Order placed".
zh_cn: 用于检查状态字段是否被设置为“生成订单”的转换。

source: "Shipment received" (T6)
zh_cn: “货品收到” (T6)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Shipment received".
zh_cn: 用于检查状态字段是否被设置为“货品收到”的转换。

source: Transition Actions
zh_cn: 转换操作

source: Click on "Transition Actions" in the "Available Process Elements", then click on "Create New Transition Action".
zh_cn: 点击“可用的流程元素”中的“转换操作”，接着点击“创建新的转换操作”。

source: Create New Transition Action button
zh_cn: 创建新的转换操作按钮

source: In the opened popup screen fill the "Transition Action Name", and the "Transition Action module" then add the required and optional parameter names and values.
zh_cn: 在弹出屏幕填写“转换操作名称”和“转换操作模块”，然后添加必填的和可选的参数名和参数值。

source: All the Transition Action Modules are located in <filename>Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction</filename> and the following is the list of bundled Transition Actions included in this release:
zh_cn: 所有的转换操作模块位于文件<filename>Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction</filename>中，下面是本版本中捆绑的转换操作清单：

source: DynamicFieldSet
zh_cn: DynamicFieldSet动态字段设置

source: TicketArticleCreate
zh_cn: TicketArticleCreate工单信件创建

source: TicketCreate
zh_cn: 工单创建

source: TicketCustomerSet
zh_cn: TicketCustomerSet工单客户设置

source: TicketLockSet
zh_cn: TicketLockSet工单锁定设置

source: TicketOwnerSet
zh_cn: TicketOwnerSet工单所有者设置

source: TicketQueueSet
zh_cn: TicketQueueSet工单队列设置

source: TicketResponsibleSet
zh_cn: TicketResponsibleSet工单负责人设置

source: TicketServiceSet
zh_cn: TicketServiceSet工单服务设置

source: TicketSLASet
zh_cn: TicketSLASet工单SLA设置

source: TicketStateSet
zh_cn: TicketStateSet工单状态设置

source: TicketTitleSet
zh_cn: TicketTitleSet工单标题设置

source: TicketTypeSet
zh_cn: TicketTypeSet工单类型设置

source: Each module has its own and different parameters. Please review the <link linkend="available-transition-actions">module documentation</link> to learn all require and optional parameters.
zh_cn: 每个模块都拥有其独立与不同的参数。请查阅<link linkend="available-transition-actions">module documentation 模块文档</link>来了解所有必填与可选参数。

source: From OTRS 4.0.1, parameters are not longer mandatory fixed values, but instead, they can inherit from the original ticket using format: &lt;OTRS_Ticket_property&gt;.
zh_cn: 从OTRS 4.0.1开始，参数不再强制使用固定值，而是通过格式&lt;OTRS_Ticket_property&gt;从原始工单继承。

source: From OTRS 4.0.6, the format &lt;OTRS_TICKET_property&gt; is now supported, older format is still usable, but deprecated as it will be dropped in further versions.
zh_cn: 从OTRS 4.0.6开始支持格式&lt;OTRS_TICKET_property&gt;，老格式仍然可以使用，但是会在将来的版本中废弃。

source: Add new Transition Action
zh_cn: 创建新的转换操作

source: After all parameters and values are set click on the submit button to save the changes.
zh_cn: 当所有参数与数值都配置好后，点击提交按钮保存变更。

source: Create the following Transitions Actions:
zh_cn: 新建如下转换操作：

source: "Move the process ticket into the 'Management' queue" (TA1)
zh_cn: “将工单移入‘管理’队列” (TA1)

source: This action is supposed to be executed when the Transition "Approval" (T1) applied.
zh_cn: 此动作预计在转换“审批” (T1)应用后执行。

source: "Change ticket responsible to 'manager'" (TA2)
zh_cn: “变更工单负责人为‘经理’ ” (TA2)

source: To be executed when the Transition "Approval" (T1) applied.
zh_cn: 此动作在转换“审批” (T1)应用后执行。

source: "Move process ticket into the 'Employees' queue" (TA3)
zh_cn: “移动流程工单到‘员工’队列” (TA3)

source: To be executed when:
zh_cn: 当遇到如下情况时执行：

source: The Transition "Approval denied" (T2) applied
zh_cn: 应用了转换“审批拒绝” (T2)。

source: The Transition "Order denied" (T4) applied
zh_cn: 应用了转换 “采购拒绝” (T4)。

source: The Transition "Shipment received" (T6) applied
zh_cn: 应用了转换 “货品收到” (T6)。

source: "Change ticket responsible to 'Employee'" (TA4)
zh_cn: “变更工单负责人为‘员工’” (TA4)

source: "Move process ticket into the 'Purchasing' queue" (TA5)
zh_cn: “将工单转入‘采购’队列” (TA5)

source: To be executed when the transition "Approved" (T3) applied.
zh_cn: 当应用了转换 “通过审批” (T3)时执行。

source: "Move process ticket into the 'Post office' queue" (TA6)
zh_cn: “移动工单至‘邮局’队列” (TA6)

source: To be executed when the transition "Order placed" (T5) applied.
zh_cn: 当应用了“生成订单” (T5)时执行。

source: "Close ticket successfully" (TA7)
zh_cn: “工单成功关闭” (TA7)

source: The transition "Shipment received" (T6) applied
zh_cn: 应用了转换“货品收到” (T6)。

source: "Close ticket unsuccessfully" (TA8)
zh_cn: “工单失败关闭” (TA8)

source: As you can see, there are places where the same Transition Actions should be executed. Therefore it is reasonable to make it possible to link Transition Actions freely with Transitions to be able to reuse them.
zh_cn: 正如你所见，相同的转换操作会在很多地方被执行。因此设计允许转换操作与转换自由连接，是为了更好的复用资源。

source: Activities
zh_cn: 活动

source: We chose the approach to see Activities as a basket which can contain one or more Activity Dialogs.
zh_cn: 我们选择将活动(Activities)看作一个篮子，这个篮子可以包含一个或多个活动对话框(Activity Dialogs)。

source: Click on "Activities" in the "Available Process Elements", then click on "Create New Activity".
zh_cn: 点击“可用的流程元素”中的“活动”，接着点击“创建新活动”。

source: Create New Activity button
zh_cn: 创建新活动按钮

source: In the opened popup screen fill the "Activity Name", then drag the required Activity Dialogs from the "Available Activity Dialogs" pool, and drop them into to the "Assigned Activity Dialogs" pool. This dialogs will be presented (in the ticket zoom screen) in the same order as it is defined on this screen translating from top to bottom, from left to right.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中填写“活动名称”，然后仅需从“可用的活动对话框”池中拖动需要的活动对话框，并放到“分配的活动对话框”池中即可。这些对话框会在工单详情屏幕按本屏幕定义的从上到下、从左到右的顺序显示出来。

source: This order is specially important in the first Activity, since the first Activity Dialog for this activity is the only one that is presented when the process starts.
zh_cn: 在第一个活动中这个顺序特别重要，因为流程开始后唯一显示的就是这个活动的第一个活动对话框。

source: Create the following Activities:
zh_cn: 创建下列活动：

source: "Recording the demand" (A1)
zh_cn: “记录需求” (A1)

source: Contains the Activity Dialog "Recording the demand" (AD1)
zh_cn: 包含活动对话框“记录需求” (AD1)

source: "Approval" (A2)
zh_cn: “审批” (A2)

source: Contains the Activity Dialogs "Approval denied" (AD2) as well as "Approved" (AD3)
zh_cn: 包含活动对话框“审批拒绝” (AD2)和“通过审批” (AD3)

source: "Order" (A3)
zh_cn: “订单” (A3)

source: Contains the Activity Dialogs "Order rejected" (AD4) as well as "Order placed" (AD5)
zh_cn: 包含活动对话框“采购拒绝” (AD4)与“生成订单” (AD5)

source: "Incoming" (A4)
zh_cn: “即将到达” (A4)

source: Contains the Activity Dialog "Shipment received" (AD6)
zh_cn: 包含活动对话框“货品收到” (AD6)

source: "Process complete" (A5): This is an Activity without possible Activity Dialogs. It will be set after "Approval denied", "Order denied" or "Shipment received" and represents the end of the process.
zh_cn: “流程结束” (A5): 这是一个没有活动对话框的活动。它需要被设置在“审批拒绝”、“采购拒绝”或者“货品收到”之后，代表流程结束。

source: Now we can clearly see that Activities are precisely defined states of a process ticket. After a successful Transition a process ticket moves from one Activity to another.
zh_cn: 现在我们可以清晰地看到，活动是一个流程工单精确定义的状态。在转换成功后，流程工单会从一个活动移动到另外一个。

source: Book ordering process Path
zh_cn: 书籍采购流程路径

source: Let us conclude our example with the last missing piece in the puzzle, the Process as the a flow describer. In our case this is the whole ordering work-flow. Other processes could be office supply ordering or completely different processes.
zh_cn: 让我们用拼图所缺失的最后一块来结束我们的示例-将流程作为流记录器。在我们的例子中，就是完整的订购工作流。其他流程可能还有办公用品订购或其他完全不同的流程。

source: The process has a starting point which consists of the start Activity and the start Activity Dialog. For any new book order, the start Activity Dialog (first Activity Dialog for the first Activity) is the first screen that is displayed. If this is completed and saved, the Process ticket will be created and can follow the configured work-flow.
zh_cn: 此流程有一个起始点，它包括了初始活动和初始活动对话框。对于任何新书采购，初始活动对话框(第一个活动的第一个活动对话框)是最先显示的。如果这个活动完成并保存，流程工单将被创建并可以根据配置好的工作流进行处理。

source: The process also contains the directions for how the process ticket can move through the Process. Let's call this the "Path". It consists of the start Activity, one or more Transitions (possibly with Transition Actions), and other Activities.
zh_cn: 流程中还包含了流程工单在流程中如何移动的方向。我们称之为“路径”。它由初始活动、一个或多个转换(可能包含转换操作)、以及其他活动组成。

source: Assuming that the Activities has already assigned their Activity Dialogs drag an Activity from the accordion (in the left part of the screen) and drop it into the canvas area (below process information). Notice that an arrow from the process start (green circle) to the Activity is placed automatically. (This is the first Activity and its first Activity Dialog is the first screen that will be shown when the process starts).
zh_cn: 假设该活动已经指派了相关的活动对话框，将其从折叠区域(屏幕的左侧部分)拖放到画布区域(在流程信息下面)。请注意，流程起始(绿色圆圈)会自动放置一个到该活动的箭头。(这是第一个活动，并且其第一个活动对话框会在流程开始后在屏幕第一个显示)。

source: Drag first Activity into the canvas
zh_cn: 将第一个活动拖放到画布中

source: Next, drag another Activity into the canvas too. Now we will have two Activities in the canvas. The first one is connected to the start point and the second has no connections. You can hover the mouse over each activity to reveal their own Activity Dialogs.
zh_cn: 下一步，将另一个活动也拖放到画布中。现在画布中我们有了两个活动。第一个活动连接到起始点，第二个活动还没有连接。你可以将鼠标移动到活动上，会显示它们自己的活动对话框。

source: Drag second Activity into the canvas
zh_cn: 拖动第二个活动到画布中

source: Then let's create the "Path" (connection) between this two Activities, for this we will use the Transitions. Click on Transitions in the accordion drag a Transition and drop it inside the first Activity. Notice that the Activity changes its color indicating that the Transition is attached. As soon as the Transition is dropped the end point of the Transition arrow will be placed next to the process start point. Drag the Transition arrow end point and drop it inside the other Activity to create the connection between the Activities.
zh_cn: 接下来让我们在这两个活动间创建“路径”（连接），创建路径需要使用转换。在折叠区域点击“转换”并拖动一个转换到第一个活动里面放下。注意活动变化了颜色，表示附上了转换。转换一放下，转换箭头的终点就放置在邻近流程的起始点位置。拖动转换的箭头终点到另一活动里面来创建这两个活动的连接。

source: Drag a Transition into the canvas
zh_cn: 拖放一个转换到画布上

source: Now that the "Path" between the Actions is defined, then we need to assign the Transition Actions to the Transition, double click the Transition label (in the canvas), this will open a new popup window.
zh_cn: 现在操作之间的“路径”已经定义好了，接下来我们需要分配转换操作到这个转换上，在画布中双击转换标签，这会弹出新屏幕。

source: Connect Activities using Transitions
zh_cn: 使用转换连接活动

source: Drag the needed Transition Actions from Available Transition Actions pool and drop them into the Assigned Transition Actions pool and click on submit button.
zh_cn: 从‘可用的转换操作’池中拖动所需的转换活动，并将其放置在‘分配的转换操作’池中，点击提交按钮。

source: Assign Transition Actions
zh_cn: 分配转换操作

source: Then back in the main process edit screen click on save button below the canvas to save all other changes.
zh_cn: 接着回到流程编辑主屏幕，点击画布下的保存按钮，保存所有其他的修改。

source: Complete the "path" adding the following Activities, Transitions and Transition Actions:
zh_cn: 添加下列活动、转换和转换操作以完成“路径”：

source: Recording the demand until "Approval"
zh_cn: 记录需求直到“批准”

source: Starting point: Activity: "Recording the demand" (A1)
zh_cn: 起始点：活动“记录需求” (A1)

source: Possible Transition: "Approval" (T1)
zh_cn: 可能的转换：“审批” (T1)

source: If the condition of this activity is fulfilled, the ticket will move to Activity: "Approval" (A2)
zh_cn: 如果这个活动的条件满足，该工单将移动到活动“审批” (A2)

source: Additionally, the following Transition Actions are executed:
zh_cn: 此外，还会执行下列的转换操作：
